之前的…妖精尾巴
我們在大會的預賽前
就已經跟劍咬之虎
結下很大的樑子
尤其是納茲
居然還不怕死的
跑到劍咬之虎下榻的旅館
去踢館呢
本來有好戲可看的
結果受到干擾
你這小子,做事從不瞻前顧後
不過話說回來
大魔鬥演武都來到第四天了
雖然溫蒂打成平手
艾爾莎和卡娜
以及拉格薩斯
都表現得很活躍呢
接下來的競技部分會是什麼呢
我怎麼有一股不祥的預感呢
フェアリーテイル
この手で
掴んだ光は
妖精尾巴用雙手抓住的光芒
フェアリーテイル この手で掴んだ光は
i
夢に描いた理想郷 夢のまま終わらせない
心
終究只是一場空
ハ
夢に描いた理想郷 夢のまま終わらせない
會遇到的我自己
いつか会える
未来の僕に伝えたい
會像鏡子般碎裂
時に未来は残酷で
鏡のように割れるけど
不失去任何碎片就行
欠片を失くさないよう 見つけ出せばいい
二旦
擋住我們的去路
マ
凍える円が僕た? 凍える闇が僕たちの行く手塞いでも
也絕不忘記抱持希望
凍える問か僕たちの行く手塞いでも
きっと忘れない 希望
妖精尾巴用雙手抓住的光芒
フェアリーテイル
この手で
掴んだ光は
滿溢著羈絆的力量我們很清楚
絆の力 溢れているから
悲傷流淚的感覺
僕らは知っている悲しい涙を
所以絕不退讓也毫不動搖
だから譲れない揺るがないい
直到夢中的那一天來臨
夢見たあの目にそう辿り着くまで
乾杯…
今天心情真是太爽快了
這裡不是我們自己的公會
你可千萬不能破壞東西哦
你們也看到我的實力了吧
妳那樣根本就是作弊嘛
格雷大人,您今天也好棒哦
我今天什麼都沒做啊
難得艾爾莎小姐全面獲勝了
我卻沒能贏得勝利
妳在說什麼啊,妳已經很棒了
大家…都嚇了一大跳呢
妳很厲害呢,溫蒂
不過話說回來
妳恢復得還真快艾爾莎
因為有溫蒂
跟波琉西卡女士在啊
因為有溫蒂/
就算有這兩人的肉量
還是沒能恢復的艾爾夫曼
真是丟死人了
可惡
——一定有人
在偷偷讚美我是一個男子漢吧
為什麼艾芭會睡在這裡啊
可惡的傢伙
我才沒有在擔心你呢
難道她一直陪在我身邊
D
果然是女人
海戰
酒桶衝浪來了
衝啊
好危險
快停下來,納茲
你在幹什麼,臭小子
你要試試看嗎
有必要玩到暈嗎
沒問題,就由我來
格雷大人,加油
你衣服跑去哪裡了
既然如此
接下來就交由我來吧
這樣真的很危險耶
誰快來阻止他們
大家真是的,玩太瘋了啦
小露也去加入他們玩吧
我今天穿的是裙子耶
妳看那裡
就有人穿著裙子
照樣很用力在摔倒啊
現在閉上眼睛也能回想起來呢
小露
ات
要開始囉喇莎娜
大家一起嬉笑玩鬧
一起吃喝跳舞
第三天的晚上
每個人都開心無比
史汀格老弟
你睡不著嗎
雷庫達
我覺得明天
應該能跟納茲先生交手了
我一直在等待著這一天呢
都七年了
我相信史汀格老弟一定會贏的
妳跟神樂
最近突然變得很不對勁
到底出了什麼事
是有點事
傑拉爾為什麼會在妖精尾巴裡
小艾爾知道這件事嗎
如果有什麼讓妳在意的事情
就說給我聽聽吧
因為我們
可是同一個公會的伙伴啊
謝謝妳,不過我沒事
為這件事跟比賽無關
妳…怎……怎麼了
我們一定要獲勝
因為…我最喜歡這個公會了
為了大家我想更加倍地努力
雪乃・阿格利亞軍曹
前來報到了
在眾人的種種思緒交錯下
大會第三天的夜幕逐漸加深
A
我們不自覺地朝著那一天前進
距離命運之日…還有四天
大魔鬥演武,第四天
今天的競技部分
馬上就要為您展開了
競技名稱是Naval battle
海戰
也就是在要海裡對戰的意思
只要離開球狀的水中競技場
跑到外面來就算輸了
能夠留到最後的人就是獲勝者
不過…
到最後如果有兩個人留下
那麼到時候就會追加特別規則
那就是…5分鐘規則
剩下的兩人有5分鐘
只要某方
在這5分鐘內離開會場
就會變成最後一名
//
簡單來說
就像是在水中玩的相撲遊戲
> 真的很叫人期待呢
非常感謝大家
今天的來賓是
沙拉薩多劇團團長,拉比安先生
各隊選手開始下水了
蛇姬之鱗派出了潔莉亞
昨天打成平手,我今天會更努力
青色天馬派出了珍妮
這一次我一定不會輸
人魚腳跟派出了莉絲莉
你們可別小看…人魚哦
妖精尾巴B隊的茱比亞
現在也下水了
提到水當然是茱比亞
這將是茱比亞的個人秀
劍咬之虎的米涅露芭,我來了
終於出現了,米涅露芭
果然歡聲雷動
看來劍咬之虎最強的五個人
終於都到齊了
非常感謝大家
然後是…
妖精尾巴A隊派出了露西
我也絕對不能輸
我得想辦法
挽回第一天的失態才行
這又是一副如畫的華麗美景
每一隊的女性成員
都穿泳衣上場了
非常感謝大家…
抱歉
別忘了還有我,很Wild的
怎麼來個男的
竟對我嗤之以鼻
規則很簡單
只要離開水面就輸了
那麼現在海戰項目即將開始了
FAIRY AIW
露西,加油哦
只要在水裡
她就可以召喚阿葵亞子
這場比賽很有贏面
是
我看這場比賽
茱比亞應該可以輕鬆手到擒來
這可很難說哦
露西除了阿葵亞之外
還有很多星靈可以召喚呢
我看人魚腳跟也是不容小覷哦
她們公會名稱畢竟是人魚嘛
我覺得那個叫咪涅露芭的人
恐怕也很難纏哦
小露,妳要加油哦
那麼各位,現在開始進行海戰
我要開始了
各位,抱歉了
打開吧,水瓶座之門
阿葵亞
星靈
對方也是人魚啊
這樣很有意思哦
水中可是我的庭院啊
Wild
妳別想,水流颱風
茱比亞跟阿葵亞的兩股力量
現在正面對決上了
一開頭就這麼精采
好厲害
哪一邊的實力比較強呢
加油哦,茱此亞
露西也在她後面
跟著加點油吧
還有
珍妮
也只要稍微加一點油就可以了
-
我說妳啊
妳的加油方式還真是麻煩耶
先不說別人了
你覺得會是誰贏啊
妳不需要問
一旦讓茱比亞下水
就沒有人可以贏她了
阿葵亞小姐,好久不見
我不會因為彼此熟識
就手下留情哦
正合我意呢
阿葵亞的力量果然不是蓋的
居然沒有
“輸給茱比亞的水魔法呢
「我覺得應該說…
不輸給阿葵亞小姐力量的
茱比亞小姐
反而比較厲害耶
勢均力敵
茱比亞會贏的
因為在格雷大人面前
我可絕對不能有遜色的表現
茱比亞似乎很在意你的視線呢
你應該早就察覺到茱比亞
對你的心意了吧
你就把話說清楚吧
茱比亞
妳這個情敵
就跟妳說不是了啦
好厲害的戰鬥啊
勁敵之間正在拼個你死我活
既然如此,就趁現在
先解決掉一個
Wild...
四頭小狗被淘汰了
他被珍妮的奇襲踢出來了
マテ
不過
全場覺得可惜的
只有四頭小狗自己
觀眾們都因為
場內清一色只有女生
而開心不已
非常感謝大家・
我的存在到底算什麼
那個女人還真是會利用機會啊
這果然很像珍妮的戰鬥風格呢
妳這不算在誇她吧
我也得努力才可以
千萬可別小看圓滾滾的人哦
再這樣下去也是沒完沒了
我要先回去了
為什麼
在水裡戰鬥
只有妳是最值得依靠的人耶
我要去約會
我說妳
水瓶座星靈的阿葵亞
/居然為了約會回去了
畢竟是女生嘛
真沒意思
機會來了
打倒情敵的絕佳時機
芭露歌,阿莉耶絲
蓬蓬蓬蓬的,對不起
性感防禦,公主
真是好險
非常感謝大家
不論召喚多少星靈都沒有用
芭露歌,阿莉耶絲,加油
比起在水中
其實我比較擅長的是
在地底裡活動
我會加油的
我也得快點有表現才行呢
有那個能耐妳就試試看吧
也別忘了還有我的存在哦
潔莉亞
|
妖精尾巴的溫蒂妹
她好像也想加入戰局
因為她昨天打成平手啊
所以她現在躍躍欲試,
似乎很想親自打倒潔莉亞妹
人家我才沒有這麼想呢
我也很想看看
溫蒂妹的戰鬥模樣呢
因為之前
她曾來我們劇團幫過忙
當時真的非常感謝她
妖精尾巴A隊
真不知道為什麼
不派溫蒂妹上場啊
現在換人還來得及哦
真是非常感謝
閉嘴啦
我要一次將妳們全部擊倒
想在水中打倒茱比亞
那是作夢
這是我解放第二魔法源之後
所學會的…
新必殺技
為我傳送吧,愛的羽翼
格雷大人,Love
別鬧了
蓬蓬防禦…力量全開
公主,撐著點
好厲害
茱比亞竟然一口氣
同時解決了三名選手
在水中戰鬥
是無人能敵的茱比亞
在水裡
我就無法隨心所欲發揮實力了
潔莉亞已經…很努力了
看到茱比亞的表現
您燃燒起來了嗎,格雷大人
他凍住了
茱比亞
雖然表現很活躍
卻可惜…跑出場了
不過…仍然得到第三名
總共可以獲得分
那個笨女人
她跑出場外
為什麼,是因為東張西望嗎
大小姐也真是壞心眼
憑大小姐的魔法
她明明可以瞬間
讓所有人出去場外的
這場比賽絕對是贏定了
只剩下米涅露芭和露西了
露西
已經暫時讓星靈們回去了
她大概是想避免消耗太多魔力
和體力吧
好了
究竟勝者會是劍咬之虎
還是妖精尾巴呢
現在開始採用5分鐘規則
在接下來的5分鐘內
離開場內的選手
將立刻成為最後一名
為什麼要設這種規則呢
當然是為了讓大家直到最後
都能繃緊神經啊
非常感謝大家
雖然使用我的魔法
能在瞬間就將妳打出場外去
不過這樣就太大掃興,沒看頭了
給我忍受看看,妖精尾巴
這是…什麼
熱氣在水中嗎
露西
那個傢伙…用的是什麼魔法呀
這一次變得很沉重
好像鉛塊一樣
看來還是得召喚星靈才行
奇怪,我的鑰匙呢
她是什麼時候
露西
要是就這麼跌出場外
「會成為最後一名的
又變熱了,會被燙傷的
露西
被搶走鑰匙
她就無法使用魔法了
我不怕
不管哪種攻擊…
我也會忍下去
我看差不多
該讓妳出去場外了吧
要是在這種地方輸掉的話
我就沒臉
去見一路交棒給我的同伴們啊
我絕對不會背叛大家的心意
所以我…絕對不會放棄
到底是怎麼了
然後就這樣…經過5分鐘了
很好
再來就只剩下分出比賽名次了
露西
妳太狂妄了,妖精尾巴
妳到底以為我們是什麼人啊
我們才是天下第一的公會
劍咬之虎啊
看來這次會摔出場外
消失了
明明被踢出場外的露西
竟然又出現在米涅露芭面前
是那傢伙的魔法嗎、
為什麼要特地把露西變回去
是為了折磨她嗎
不是已經分出勝負了嗎
這次開始攻擊身體了
也擁有驚人力量的米涅露芭
拜託請不要打得太過頭了
我會非常感謝妳
因為在水裡不會有倒下的情形
所以她也只能單方面挨揍
給我住手
劍咬之虎…
膽敢反抗劍咬之虎的人
會有什麼下場
我就讓妳親自嚐嚐看吧
快點叫她住手
星靈魔導士會被毀壞
快點讓比賽停下來啊
裁判在這時候喊停了
比賽結束
獲勝者,米涅露芭
劍咬之虎果然強得不得了
露西,從剛剛就沒動過
不知道有沒有大礙
露西…
露西小姐
露西
ここにいるよ闇の迷路でも
我就在這裡即使身在黑暗迷宮
彼此呼應 一起向前邁進吧
声かけあい前に進もうよ
儘管是看不到標示的道路
目印さえ見えない道
但同伴仍在身邊
たけど仲間がいる
比任何燈光還要明亮
明かりよりも輝いてる
那就是你的眼眸
君の瞳がある
各自擁抱一個星辰
We're the stars ひとりひとつの星を抱き
我們還在努力向前走
僕らは歩いてる
就能牽成星座
手と手つないだら 星座になるね
T2 studio
照亮吧 直到未來的盡頭
照らそう 未来の果てまでも
I believe
。
可疑的兔子要露出真面目了
好想吐這句話
應該在哪種情況下說啊
幹嘛突然問這個”
`
``應該是…暈交通工具的時候吧
還有呢
吃太飽的時候
下一回,獻給你的perfume………
下一回,獻給你的perfume……
不能對人用這句話嗎
應該不行吧
是嗎